---
author: cloga0216
comments: true
date: 2010-09-04 14:07:16+00:00
layout: post
slug: google-analytics%e6%8e%a7%e5%88%b6%e5%8f%b0%e6%a6%82%e8%bf%b0
title: Google Analytics控制台概述
wordpress_id: 240
tags:
- Google Analytics
- 控制台
---

在研究特定报告之前，我想要讨论控制台视图——因为这事实上并不是报告本身，Google Analytics控制台是你登入查看报告时，所看到的第一个界面，如图5.1。这是一个概述区域，在这里你可以放置来自Google Analytics报告的图表摘要副本。在这里，如果注意到一个重要的变化，您能点击进入详细报告部分。

[![](http://www.cloga.info/wp-content/uploads/2010/09/5-1.jpg)](http://www.cloga.info/wp-content/uploads/2010/09/5-1.jpg)


图5.1 控制台概述报告


你也能随时改变控制台所选择的报告，报告的最大值是12。进入到报告中，点击页面顶部的添加到控制台链接，可以将报告添加到控制台，如上一章中图4.4中的标签I。当查看控制台时，你能通过通过拖拽改变概述报告的位置，把它放在其他的想要的地方。
用下面的例子做练习。假设目前你的主要市场是中国，那么登录Google Analytics后马上能查看来中国的访问者数据将是一个主要需求。
1．从访问者菜单，选择地图覆盖图。
2．在所显示的地图中，下钻到需要的地图区域，然后点击添加到控制台。
3．从侧边栏选择控制台。中国的地图覆盖图将在控制台页中作为最后一个项目显示。
4．拖拽地图覆盖图到顶部（或任何位置）。
从此以后，每次你登录Google Analytics查看你的报告时，显示在控制台的第一个项目都将是来自中国的访问者的地图覆盖概述，也可以点击进入详细信息。
一旦你在控制台有个自己的关键报告，应考虑定制Email导出这个报告给你和高层。点击控制台报告顶部的电子邮件按钮，对它进行相应设置。我建议你最多是每周发送一次，尽管最佳频率应是每个月一次，以维持你的兴趣——当向那些并未直接与网站性能相关的人发送信息时的一个关键因素。在第10章中“关注KPI”你将学到更多。
需要强调的一点是控制台的设置是基于每个用户的。即，内容是与你的登录相关的，其他人无法调整。
